5 --> 1 --> 2 --> 3 --> 4

ý tưởng: Để chuyển 1 Node nằm cuối danh sách về đầu danh sách thì
chỉ cần:

Bước 1: Xóa Node nằm ở cuối cùng trong danh sách (pTail) và lưu lại nó vào 1 Node phụ
Bước 2: Lấy Node phụ lưu ở câu trên thêm vào đầu danh sách

Skip List

Bài 3a:
Chuyển từ danh sách liên kết đơn sang mảng và làm trên mảng

int a[100];
int i = 0;

for(NODE *p = l.pHead; p != NULL; p = p ->pNext)
{
	a[i++] = p ->data;
}

sau khi lưu xong thì i chính là số phần lượng phần tử có trong mảng 1 chiều
rồi sau đó áp dụng thuật toán tìm kiếm nhị phân trên mảng 1 chiều ở bài 2 đã giải để làm !

Interchange Sort

for(int i = 0; i < n - 1; i++)
{
	for(int j = i + 1; j < n; j++)
	{
		if(a[i] > a[j]) => hoán vị a[i], a[j]
	}	
}


1 2 3 4 5

ý tưởng: giống như việc sắp xếp các quân bài, đứng từ vị trí đang xét sẽ lùi về các vị trí trước đó, nếu phần tử hiện tại mà nhỏ hơn các phần tử kia thì các phần tử đó liên tụi lùi xuống để đẩy quân hiện tại vào cho đến khi tìm ra phần tử nào mà phần tử đang xét lớn hơn nó thì dừng lại


chỉ số:      0 1 2
phần tử:  1 2 3 5

x = 2

2 3 4 5 1

x = 1